团队出游方案报价单线路名称【包团定制】桐庐巴士二日游（上海出发）行程安排接团时间、地点客人指定时间、地点接团D1：私人指定时间地点集合出发桐庐12:00使用中餐13:30游览：【印象富春江】 山水长廊富春江，从古至今就是一条休闲之江。印象富春江，以富春江漂流为主线，从富春江大坝下开漂，至药祖圣地桐君山，全程约12公里，途中精彩纷呈的碧水休闲项目让人如痴如醉。历史上无数文人墨客曾漂流过富春江，并留下大量诗词佳作。南朝文学家吴均当年漂流富春江后写下了千古名作——《与宋元思书》。“风烟俱净,天山共色。从流飘荡,任意东西……”那份休闲的意境和乐趣，让现代人无限向往。景区深厚的文化底蕴在国内漂流景区中是罕见的。16:30入住酒店D2:睡到自然醒游览【瑶琳仙境】， 瑶琳仙境，又名瑶琳洞，纵深1公里，总面积达28000平方米，位于浙江西部的桐庐县瑶琳镇，距杭州80公里。瑶琳仙境以神奇的地貌和瑰丽多姿的群石景观而享有“全国诸洞冠”之美誉，被国家旅游局评为“AAAA级风景旅游区”、“中国旅游胜地四十佳”，蜚声海内外 。12:00使用中餐13:00返回温馨家园服务标准出游日期：4月中旬单价数量合计1、交通45全程空调旅游巴士；4300元/辆 市区接送286002、门票以上所列景点首道门票； 瑶琳仙境65印象富春江70  80108003、用餐全程含3餐30元/人/餐*38072004、住宿红灯笼小木屋 A区360元/间 周末含早40144005、导游优秀中文导游300元/车/天412006、保险太平保险‘智选型’10元/人/天*28016007、其他服务费（含发票税点等）免综合报价总费用43800人均价80人起订人均参考价：548元/人（含3正餐1早）预订须知1、此产品为包团定制产品,可根据客户具体需求做调整与完善，预订前请致电我们确认接待细节2、为保证您的顺利出游，一日游请至少提前3天完成预订，二日游及以上请提前5天完成预订；3、确认出游后，出行前1天您将收到出团通知书或通知电话，敬请留意，保持电话畅通。4、出游过程中，包括购物、餐饮等请慎重考虑，把握好质量与价格，务必索要发票。行程中需要自理门票或导游推荐项目时，请自愿选择参加；5、出游请携带身份证等有效证件，以方便办理入住等手续；6、如出现单男单女入住情况，需补房差；7、根据出游实际产生费用多退少补；退改规则在行程前解除合同的，必要的费用扣除标准行程开始前6日至4日，按旅游费用总额的20%； 行程开始前3日至1日，按旅游费用总额的40%；行程开始当日，按旅游费用总额的60%。温馨提示 (本产品由同程国际旅行社有限公司代理招徕，具体的旅游服务和操作由委托社提供)为普及旅游安全知识及旅游文明公约，使您的旅程顺利圆满完成，特制定《安全须知》，请您认真阅读并切实遵守。